 Zasady akcji są proste. Każda osoba, która otrzyma pocztówkę, będzie nominowana do wpłaty kwoty na zbiórkę wspierającą lekarzy i wysłania pocztówek do 3 kolejnych osób." +
      " A każda z tych osób wyśle pocztówki kolejnym 3 znajomym… i tak akcja rozprzestrzeni się na całą Polskę (a kto wie – może i poza jej granice?)." +
    " Pocztówkę można wypełnić w dowolny sposób:" +
    " odbyć podróż w czasie, opisać wakacje sprzed kilku lat i wysłać kartkę do znajomego, który jest częścią tych wakacyjnych wspomnień" +
    " w wyobraźni przenieść się do wymarzonego miejsca, które w tym roku miało być wakacyjnym celem." +
      " Zresztą do dyspozycji są aż 3 pocztówki – na każdej może być opisana inna wyjątkowa podróż" +
    " napisać o siedzeniu w domu i planach wakacyjnych na czasy po pandemii" +
    " uwolnić swoje artystyczne ambicje – narysować coś na odwrocie kartki, napisać szaloną wakacyjną historię… "+
    " Nie ma żadnych ograniczeń!",