" Chcesz dowiedzieć się, o co w tym chodzi i stać się w te wakacje częścią czegoś niesamowitego? " +
      " W skrócie: wesprzesz ważny cel, a co więcej, w tym roku wybierzesz się nie w jedną, a w aż trzy wakacyjne podróże." +
      " Czego potrzebujesz? Nieco wyobraźni, długopisu albo pióra i chęci, by pomóc. Razem sprawimy, że te wakacje staną się niezapomniane " +
      " Pocztówki od wielu, wielu lat cieszą się popularnością. O ile pisanie listów już dawno zastąpiły maile czy SMS-y, to te kartoniki ze zdjęciami wciąż zachowały swój urok." +
      " Jest coś magicznego w wysyłaniu kartki z odległego miejsca. Tak samo uśmiech pojawia się na naszych twarzach, gdy to my znajdujemy taką pocztówkę w swojej skrzynce. " +
      " Pandemia pokrzyżowała plany każdemu z nas. W tym te wakacyjne. Ale w tym roku całą Polską możemy wykorzystać magię pocztówek, by zrobić coś dobrego dla siebie i innych:" +
      " Wesprzemy służbę zdrowia Stworzymy niesamowite wakacyjne wspomnienia."